:disableskip:
:showbackgroundimage:ending3
:senpaihmm:...de Literatuur Club? Ik heb mijzelf nooit het type gevonden voor lezen of schrijven. 
:senpaihappy:Dat zal velen verbazen, wanneer ze mij vertellen dat ik zo goed met woorden overweg kan
:senpaihappy:En ze hebben gelijk~
:monikagasp:Die club betekende alles voor me..
:monikagasp:Het was mijn kans om eindelijk mensen te interesseren in de wereld van eindeloze mogelijkheden.
:monikagasp:De wereld waarin ik mij mijn hele leven in verdiept heb.
:monikagasp:Het bracht mensen samen die anders nooit met elkaar om zouden gaan.
:monikagasp:Die mensen werden mijn vrienden. Mijn beste vrienden. 
:monikasad:Mijn enige vrienden…
:senpaihmm:Iets moet jou daarvan weggedreven hebben. Naar een heel nieuwe school, wel niet. 
:monikasad:Ik zat vast in een "openbaring".
:monikasad:Niets in mijn leven was echt. En in wanhoop wilde ik dat één ding wel echt was. 
:monikasad:Ik kreeg een blik op iets groters, maar de wereld was zo opgezet dat ik moest toekijken hoe-
:monikasad:-iedereen behalve ik kreeg wat er aan de andere kant te vinden was.
:monikasad:Mijn vrienden. Sayori, Yuri, Natsuki. Zij mochten dat ene ding dat ik zo graag wilde hebben. Dus-
:senpaihmm:Dus je probeerde je zich van ze “te ontdoen”. Net zoals je hier hebt geprobeerd, hmm?
:monikasad:Ah, het spijt me dat ik mijn domme acties heb door laten gaan, zelfs nadat ik dacht dat ik mijn lesje wel geleerd had.
:senpaihappy:Nou ja, je hebt ons allemaal toch teruggebracht? Alsof er nooit iets gebeurd was. Even goede vrienden.
:monikagasp:Ik denk het wel. Ik hoop alleen dat er niets door mij mis zal gaan hier. 
:monikagasp:Voordat ik hier terecht kwam, had ik mijn vrienden teruggebracht, en was ik van plan om gewoon weg te blijven, 
:monikasad:-met mijn gegevens volledig gewist zodat ze gelukkig konden zijn.
:monikasad:Maar dingen “werkten niet zo goed” wanneer er iemand afwezig is.
:monikagasp:Als dat nog steeds het geval is terwijl ik er nu niet ben dan-
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback2
:hidedialogue:
:monikagasp:-!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending3
:startmusic:ghost
:monikagasp:I-Ik heb een fout gemaakt-!
:senpaihmm:M-Monika?! Wat gebeurt er met je?
:monikasad:(Dit is niet goed. Ik moet-)
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback3
:hidedialogue:
:monikasad:(-wacht! Die jongetje is daar ook?!)
:monikasad:(Ik weet niet hoe hij en zijn vriendin daar in vredesnaam terecht zijn gekomen, maar als mijn vrienden zich zo gedragen-)
:glitch:
:showbackgroundimage:ending4
:hidedialogue:
:playsound:glitch2
:monikagasp:Ik moet dit zien op te lossen! Het maakt niet uit hoe!
:senpaihmm:W-wat in hemelsnaam gebeurt er allemaal?
:monikasad:Er moet toch iets zijn wat ik kan doen… iets… 
:monikagasp:als mijn gegevens hier niet werken-
:monikagasp:-dan betekent dat er een kans is dat er nog overgebleven gegevens van mij daar achter gelaten zijn-!
:monikagasp:Misschien als ik…
:monikagasp:-dit probeer!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending5
:endmusic:
:playsound:glitch1
:hidedialogue:
:senpaihmm:-!
:senpaihmm:...en toen was de enigste persoon die me ooit geïnteresseerd heeft in een flits vertrokken.
:senpaihmm:Ah, verdorie.
:senpaihmm:...
:senpai:...wat zeg ik toch? 
:senpai:Dit zuigt.
:fadeout:...