:senpaihappy:Aquilo foi uma performance incrível! Eu sabia que você tinha talento.
:monikasad:Hoje foi uma das únicas vezes que eu tive que cantar na frente de estranhos.
:monikauhohright:Eu tô feliz que todo aquele treino tenha valido a pena.
:senpaihappy:Eu gostei bastante da escolha de canção também. De onde quê ela é?
:monikagasp:Ah! Eu... escrevi aquela canção.
:monikagasp:É algo que eu passo muito tempo em longas noites trabalhando. Era dedicado pra alguém que significa muito pra mim.
:monikasad:Infelizmente... muita coisa aconteceu, e eu perdi minha chance de cantar para essa pessoa...
:monikagasp:Eu ainda não sei onde eu estou, então eu não sei se eu vou conseguir mostrar isso para ela...
:monikasad:Embora eu nem sei se a pessoa iria querer escutar ela.
:senpaihappy:Ah, mas em que trágica história você se enrolou dentro de.
:senpaihappy:Eu posso lhe prometer que este lugar é um que não tem tais trágedias.
:senpaihappy:Eu irei estar por perto sempre quê você estiver com uma canção em seu coração que precisa ser cantada!
:monikagasp:(Esse cara está dando em cima de mim demais de repente- especialmente depois que ele explodiu comigo e com aquele garoto antes...)
:monikasad:(Bem. Se eu não tivesse parado aqui, seria uma lixeira em que estaria dentro...)
:monikasad:...
:monikasad:(Eu espero que as outras estejam bem.)
:monikasad:(Natsuki, Yuri, Sayori...)
:monikasad:(Depois do que aconteceu, eu achei que restaurar os arquivos de personagem delas e sair seria a melhor coisa para o clube... e para aquele que eu amava...)
:glitch:
:monikagasp:-!
:senpaihmm:Tem algo lhe incomodando?
:monikagasp:Ah- Eu estou bem. Eu não sei o que foi aquilo-