:disableskip:
:showbackgroundimage:ending3
:senpaihmm:...¿el club de literatura? Reconozco que nunca me he considerado una persona que lea o escriba.
:senpaihappy:Eso sorprende a muchos, cuando todos dicen que tengo una gran habilidad con las palabras.
:senpaihappy:Y tienen mucha razón~
:monikagasp:Ese club lo significaba todo para mí.
:monikagasp:Era mi oportunidad de hacer que la gente se involucrara por fin en este mundo de infinitas posibilidades en el que me he encontrado tan absorto toda mi vida.
:monikagasp:Reunió a personas que nunca habían interactuado entre sí.
:monikagasp:Esas personas se convirtieron en mis amigos. Mis mejores amigos.
:monikasad:Mis únicos amigos...
:senpaihmm:Algo debe haberte alejado de todo eso, a una escuela completamente nueva para el caso.
:monikasad:Estaba atrapado en una "epifanía".
:monikasad:Nada en mi vida era real. Y deseaba desesperadamente la única cosa que era verdaderamente real.
:monikasad:Me dieron una ventana a algo más grande, pero el mundo estaba preparado para que viera a todos los demás tener lo que había al otro lado.
:monikasad:Mis amigas. Sayori, Yuri, Natsuki. Se les permitió tener la única cosa que yo quería. Así que...
:senpaihmm:Así que te "deshiciste" de ellos. Al igual que lo intentaste aquí, hmm?
:monikasad:Ah, siento haber dejado que mis estúpidas acciones se trasladen aquí incluso cuando creía haber aprendido la lección.
:senpaihappy:Bueno, nos has traído a todos de vuelta y tan bien como siempre, ¿no? No hay resentimientos aquí.
:monikagasp:Supongo que sí. Espero que no ocurra nada malo aquí por ello.
:monikagasp:Antes de terminar aquí, también traje a todos mis amigos, y planeé quedarme fuera, con mis datos completamente borrados...
:monikasad:...para que pudieran ser felices.
:monikasad:Pero, las cosas no "funcionaban bien" cuando todos no estaban presentes.
:monikagasp:Si eso sigue siendo cierto sin que yo esté presente-
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback2
:hidedialogue:
:monikagasp:-!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending3
:startmusic:ghost
:monikagasp:¡Yo... yo cometí un error!
:senpaihmm:¡¿Monika?! ¿Qué te está pasando?
:monikasad:(Esto es realmente malo. Tengo que...)
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback3
:hidedialogue:
:monikasad:(Esperar... ¿Ese chico está ahí también?)
:monikasad:(Maldita sea, no sé cómo llegó allí, pero si mis amigos están actuando así...)
:glitch:
:showbackgroundimage:ending4
:hidedialogue:
:playsound:glitch2
:monikagasp:¡Tengo que arreglar esto! ¡De alguna manera!
:senpaihmm:¡¿Qué diablos es todo esto?!
:monikasad:¡Tiene que haber algo... algo...
:monikagasp:...si los datos de mi personaje están actuando también, incluso desde aquí...
:monikagasp:entonces hay una posibilidad de que todavía tenga algunos datos residuales allí-!
:monikagasp:Tal vez si sólo...
:monikagasp:¡intento esto!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending5
:endmusic:
:playsound:glitch1
:hidedialogue:
:senpaihmm:-!
:senpaihmm:...y así, el único que me ha intrigado de verdad se ha ido en un instante.
:senpaihmm:¡Ah, pobre de mí!
:senpaihmm:...
:senpai:...¿qué estoy diciendo?
:senpai:Esta mierda apesta.
:fadeout:...