:disableskip:
:showbackgroundimage:ending3
:senpaihmm:...Литературный клуб? Признаю, Я никогда не воображал себя читающим или пишущим человеком.
:senpaihappy:Для многих это звучит шокирующим, ведь они говорят что я очень хорош в словах.
:senpaihappy:И они правы~
:monikagasp:Этот клуб значил все для меня.
:monikagasp:Это был мой шанс наконец вовлечь людей в этот мир безграничных возможностей, которым я была так поглощена всю свою жизнь.
:monikagaspОн объединил людей, которые никогда бы не общались друг с другом.
:monikagasp:Эти люди стали моими друзьями. Моими лучшими друзьями.
:monikasad:Моими единственными друзьями...
:senpaihmm:Что-то, должно быть, оттолкнуло тебя от всего этого, в совершенно новую школу, если уж на то пошло.
:monikasad:Я была поглощена "богоявлением".
:monikasad:Ничего в моей жизни не было реальным. И я отчаянно хотела единственную вещь, которая была бы действительно реальной.
:monikasad:Мне было даровано окно в нечто большее, но мир был настроен так, чтобы я смотрела, как у всех остальных есть то, чего у меня нет.
:monikasad:Мои друзья. Сайори, Юри, Натсуки. Они имели то, что хотела я. Поэтому-
:senpaihmm:Поэтому ты “избавилась” от них. Так же, как ты попыталась избавиться от всех здесь, ммм?
:monikasad:Ах, прошу прощения за то что позволила своим привычкам вновь взять контроль, особенно после того как я усвоила свой урок.
:senpaihappy:Ну, ты же вернула нас назад без изменений, верно? Обиды не держу.
:monikagasp:Наверное. Надеюсь ничего плохого здесь не случится.
:monikagasp:Перед тем как я оказалась здесь, я также восстановила своих друзей, и планировала не возвращаться, удалив все свои данные-
:monikasad:-чтобы они были счастливы. 
:monikasad:Но игра не работала “правильно” когда присутствовали не все.
:monikagasp:Если это все еще так, и меня там нет, то-
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback2
:hidedialogue:
:monikagasp:-!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending3
:startmusic:ghost
:monikagasp:Я- Я совершила большую ошибку-!
:senpaihmm:М-Моника?! Что с тобой происходит?
:monikasad:(Это очень плохо. Я должна-)
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback3
:hidedialogue:
:monikasad:(Погодите-! Мальчишка тоже там?-)
:monikasad:(Черт возьми, я не знаю как он там оказался, но если мои друзья ведут себя так-)
:glitch:
:showbackgroundimage:ending4
:hidedialogue:
:playsound:glitch2
:monikagasp:Я должна все исправить! Любой ценой!
:senpaihmm:Ч-что черт возьми, происходит?!
:monikasad:Должен же быть способ... любой...
:monikagasp:Если мои данные все еще глючат, даже здесь-
:monikagasp:Тогда есть шанс что мои остаточные данные все еще там!
:monikagasp:Может если я просто...
:monikagasp:Попробую вот это!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending5
:endmusic:
:playsound:glitch1
:hidedialogue:
:senpaihmm:-!
:senpaihmm:...И вот так, единственная, кто когда-либо меня по-настоящему заинтриговал, испарилась в мгновение ока.
:senpaihmm:Ах, горе мне!
:senpaihmm:...
:senpai:...Что я несу?
:senpai:Полный блин отстой.
:fadeout:...