:disableskip:
:showbackgroundimage:ending3
:senpaihmm:...o Clube de Literatura? Devo admitir, nunca me interessei muito por poesia ou escrita.
:senpaihappy:Isso é chocante pra alguns, já que me dizem que eu tenho um jeito tão bom com palavras.
:senpaihappy:E estão tão certos~
:monikagasp:Aquele clube significa tudo pra mim.
:monikagasp:Foi a minha chance de finalmente interessar a todos nesse mundo de possibilidades infinitas no qual eu entreti por toda a minha vida.
:monikagasp:Isso uniu pessoas que nunca se falaram na vida.
:monikagasp:Essas pessoas se tornaram em minhas amigas. Minhas melhores amigas.
:monikasad:Minhas únicas amigas...
:senpaihmm:Algo deve ter te levado pra longe disso, e ainda por cima pra uma escola nova.
:monikasad:Fiquei presa em uma "epifania".
:monikasad:Nada na minha vida era real. E eu desesperadamente queria uma coisa que era real.
:monikasad:Eu ganhei uma oportunidade para algo maior, mas o mundo queria que eu observasse todo mundo conseguir o que havia do outro lado.
:monikasad:Minhas amigas. Sayori, Yuri, Natsuki. Elas conseguiram a tal coisa na qual eu queria. Então-
:senpaihmm:Então você "se livrou" delas. Assim como você fez aqui, certo?
:monikasad:Ah, desculpa por ter deixado minhas ações estúpidas tomarem conta mesmo quando eu tinha aprendido minha lição.
:senpaihappy:Bom, você nos trouxe de volta como se nada tivesse acontecido, não é? Sem consentimentos.
:monikagasp:Acho que sim. Espero que nada de errado aconteça por conta disso.
:monikagasp:Antes de parar aqui, eu também trouxe minhas amigas de volta, e eu planejava em ficar de fora, com meus arquivos deletados-
:monikasad:-pra que elas pudessem ser felizes.
:monikasad:Mas, as coisas não foram como o "planejado" quando todos não estavam presentes.
:monikagasp:Se isso ainda for verdade comigo não-
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback2
:hidedialogue:
:monikagasp:-!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending3
:startmusic:ghost
:monikagasp:E- eu cometi um erro-!
:senpaihmm:M-Monika?! O que tá acontecendo com você?
:monikasad:(Isso é muito ruim. Eu preciso-)
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback3
:hidedialogue:
:monikasad:(espera-! Aquele garoto está lá também?-)
:monikasad:(Droga, nem sei como que ele foi parar lá, mas se as minhas amigas estão agindo assim-)
:glitch:
:showbackgroundimage:ending4
:hidedialogue:
:playsound:glitch2
:monikagasp:Preciso consertar isso! De alguma forma!
:senpaihmm:Ma- Mas o que diabos é isso tudo?!
:monikasad:Deve ter alguma coisa... alguma coisa...
:monikagasp:Se os meus arquivos ainda estão agindo, mesmo daqui-
:monikagasp:-então significa que eu ainda tenho dados resíduais por lá-!
:monikagasp:Talvez se eu só...
:monikagasp:-tentar isso!
:glitch:
:showbackgroundimage:ending5
:endmusic:
:playsound:glitch1
:hidedialogue:
:senpaihmm:-!
:senpaihmm:...e assim, a única pessoa que me intrigava sumiu em um instante.
:senpaihmm:Ah, tadinho de mim!
:senpaihmm:...
:senpai:...o que que eu tô falando?
:senpai:Essa merda é um saco.
:fadeout:...