:monika_neutral:"Les agradezco que pasen por aquí para ayudarnos a hacer esta representación."
:monika_ahh:"En nombre del Club de Literatura, les damos las gracias."
:gf_yeah:*cara alegre*
:bf_yeah:"Skee yeah!"
:monika_neutral:"..."
:monika_upset:"...ahora que todos se han ido, hay algo que quiero preguntar."
:monika_upset:"No eres "de aquí", por lo que he visto."
:monika_upset:"Y puedes entrar y salir de este lugar muy fácilmente ahora. Así que debo preguntar..."
:monika_upset:"¿Hay alguna forma de traernos de vuelta contigo?"
:bf_think:
:monika_eeh:"Este juego es muy limitante con lo que podemos hacer, y los demás seguirán siendo felizmente inconscientes independientemente de lo que ocurra..."
:monika_upset:"...pero si pudieran tener la oportunidad de ver lo que hay más allá de su escuela y sus hogares, creo que les encantaría."
:monika_upset:"Y tal vez..."
:monika_eeh:"...sólo tal vez pueda encontrar por fin a quien he estado anhelando, y verlos cara a cara."
:monika_eeh:"...y tal vez-"