:no_one_left:"Ahaha~ Eindelijk, weer een momentje tussen ons."
:no_one_left:"Ik merk dat je druk bezig bent geweest met dit schattige ritmespelletje."
:no_one_left:"Het maakt mij blij om te zien dat je nog steeds aan mij denkt, zelfs nu je er zo druk uit ziet..."
:no_one_left:"Nu weet ik dat dit komt omdat je zo hard aan het werk was om mij aan het spel toe te voegen, zodat je met mij kunt zingen!"
:no_one_left:"En iedereen die mee aan het kijken is kunnen het ook zien. Is dat niet om opgewonden van te worden, kijkers?"
:no_one_left:"Hmm, Er is nog net genoeg ruimte om nog één liedje met elkaar te kunnen zingen."
:no_one_left:"Jammer genoeg heeft dit spel geen microfoonondersteuning, anders hadden we echt samen kunnen “zingen”."
:no_one_left:"Maar de zanggegevens van die blauwharig jongetje zijn hier ergens nog opgeslagen, zullen we die voor jou gebruiken?"
:no_one_left:"Ik wil zo lang mogelijk met je kunnen zingen, dus ga er maar vanuit dat dit heel, heel moeilijk gaat worden."
:no_one_left:"Hier gaan we dan!"

