:startmusic:yuric
:mc_neutral:"Então, vocês dois devem ser os outros membros que a Monika e as outras garotas mencionaram."
:mc_neutral:"Parece que elas conhecem vocês bem, mesmo que eu não tenha visto nenhum de vocês em uma reunião de clube antes."
:mc_sigh:"Enfim, eu acho que eu fiquei preso nessa coisa toda de Clube de Literatura já faz um tempo, acho que eu não estava lá quando vocês chegaram."
:mc_neutral:"Mas fico feliz de terem aparecido. Essa sua cantoria toda motivou bastante o grupo."
:mc_neutral:"Pro festival da escola hoje mais tarde, elas decidiram cantar ao vivo como uma atividade especial do clube."
:mc_sigh:"Não faço ideia de como cantar faz parte de literatura, mas todo mundo parecia disposto. Não consigo ficar triste com isso."
:mc_happy:"Nunca vi a Sayori tão feliz assim antes."
:mc_happy:"Mal saia do meu caminho pra acordá-la pra escola tanto quanto eu faço agora, ela já está lá fora esperando por mim com um sorriso no rosto, cantarolando."
:mc_sigh:"Mas se vocês não tivessem aparecido, seria eu que teria que cantar com elas. Não estou pronto pra me humilhar na frente dos meus colegas ainda."
:mc_camera:"Aliás, nenhuma delas decidiu qual música cantariam juntas ainda."
:mc_neutral:"Vocês acham que podem ajudar elas?"
:gf_yeah:*gesto feliz*
:bf_yeah_left:"Beep!"
:mc_happy:"Um catálogo inteiro de canções? Isso deve dar uma boa seleção de músicas pra elas escolherem."
:mc_camera:"Vou deixá-las sabendo quando terminarem de se preparar."
:mc_happy:"Vejo vocês á noite para o festival."