:senpaihappy:¡Qué actuación más bonita! Sabía que lo llevabas dentro.
:monikasad:Hoy ha sido una de las únicas veces reales que he intentado cantar delante de desconocidos.
:monikauhohright:Me alegro de que toda la práctica haya dado sus frutos.
:senpaihappy:A mí también me gustó bastante la elección de la canción. ¿De dónde es?
:monikagasp:¡Oh! Yo... yo escribí esa canción.
:monikagasp:Es algo en lo que pasé muchas noches trabajando. Estaba destinada a alguien que significa mucho para mí.
:monikasad:Desgraciadamente... pasaron muchas cosas, y perdí la oportunidad de cantársela...
:monikagasp:Todavía no sé dónde estoy ahora, así que no sé si alguna vez podré compartirla con ellos...
:monikasad:...aunque no sé si querrán siquiera escucharla.
:senpaihappy:Ah, una historia tan trágica en la que te has visto envuelto.
:senpaihappy:Puedo prometer que en este lugar no hay tales tragedias.
:senpaihappy:Estaré por aquí siempre que tengas una canción en tu corazón que necesite ser cantada.
:monikagasp:(Este tipo es terriblemente coqueto de repente- especialmente después de que se abalanzó sobre mí y ese chico antes...)
:monikasad:(Bueno. Si no hubiera acabado aquí, habría sido en la papelera de reciclaje...)
:monikasad:...
:monikasad:(Espero que los demás estén bien.)
:monikasad:(Natsuki, Yuri, Sayori...)
:monikasad:(Después de lo sucedido, pensé que restaurar sus archivos de carácter y marcharme sería lo mejor para el club... y para la persona que amaba...)
:glitch:
:monikagasp:-!
:senpaihmm:¿Pasa algo?
:monikagasp:Estoy bien. No sé qué fue eso...