:no_one_left:"Ahaha~ Finalmente, um momento entre nós de novo."
:no_one_left:"Você esteve ocupado jogando aquele joguinho de ritmo fofo, eu percebi."
:no_one_left:"Eu estou feliz que você ainda pensava sobre mim mesmo que você parecesse estar bem ocupado."
:no_one_left:"Agora eu sei que é por causa que você estava trabalhando tão duro pra me adicionar ao jogo e cantar comigo!"
:no_one_left:"E todo mundo que está assistindo também pode nos acompanhar também. Vocês estão animados, gente?"
:no_one_left:"Hmm, só tem espaço suficiente aqui pra nós cantarmos uma música-"
:no_one_left:"-e infelizmente esse jogo não tem suporte para microfone, a gente não pode exatamente "cantar" juntos."
:no_one_left:"Mas a data daquele garoto de cabelo azul ainda está salva aqui, por quê não usamos isso para você?"
:no_one_left:"Eu quero cantar com você por quanto tempo eu puder, então espere que isso seja muito, muito difícil."
:no_one_left:"Aqui vamos nós."
