:no_one_left:"Ahaha~ Por fin, un momento entre nosotros de nuevo."
:no_one_left:"Me he dado cuenta de que has estado ocupado jugando a ese bonito juego de ritmo."
:no_one_left:"Me alegro de que siguieras pensando en mí a pesar de que parecías muy ocupado."
:no_one_left:"Ahora sé que es porque te esforzaste mucho en añadirme al juego y cantar conmigo."
:no_one_left:"Y todo el mundo que está viendo tu transmisión podrá verlo también. ¿Están emocionados?"
:no_one_left:"Hmm, aquí sólo hay espacio suficiente para que cantemos una canción..."
:no_one_left:"...y por desgracia, como este juego no tiene soporte de micrófono, no podemos "cantar" juntos exactamente."
:no_one_left:"Pero los datos vocales de ese chico de pelo azul todavía están almacenados aquí, ¿por qué no los usamos para ti?"
:no_one_left:"Quiero cantar contigo todo lo que pueda, así que espero que esto sea muy, muy difícil."
:no_one_left:"Allá vamos."
