:startmusic:yuric
:mc_neutral:"Así que vosotros dos debéis ser los otros miembros que Monika y las otras chicas no dejan de mencionar."
:mc_neutral:"Parece que os conocen bastante bien, aunque no os he visto a ninguno de los dos en una reunión del club antes."
:mc_sigh:"Bueno, supongo que me metí en todo este asunto del Club de Literatura no hace mucho tiempo, debo haberme perdido cuando estabas por aquí."
:mc_neutral:"Pero me alegro de que hayas venido hoy. Todo lo de tu canto ha inspirado al club."
:mc_neutral:"Para el festival escolar de hoy, decidieron cantar en vivo como actividad especial del club."
:mc_sigh:"No sé qué tiene que ver el canto con la literatura, pero todos parecían estar de acuerdo. Aunque no puedo estar molesto por ello."
:mc_happy:"Hacía tiempo que no veía a Sayori tan feliz."
:mc_happy:"No he tenido que esforzarme tanto en despertarla para ir a la escuela, ya que está afuera con una sonrisa feliz esperándome, tarareando melodías alegres."
:mc_sigh:"Pero si no hubieran aparecido, habría tenido que ser yo quien cantara con ellos. Todavía no estoy preparada para avergonzarme delante de mis compañeros de esa manera."
:mc_camera:"Además, ninguno de ellos pudo ni siquiera imaginar una canción que quisiera hacer a dúo."
:mc_neutral:"¿Creen que pueden ayudarlos?"
:gf_yeah:*gesto feliz*
:bf_yeah_left:"Beep!"
:mc_happy:"¿Todo un conjunto de canciones? Eso debería darles una buena selección para elegir."
:mc_camera:"Les avisaré cuando vuelvan de la preparación."
:mc_happy:"Y los veré esta noche en el festival."