:startmusic:yuric
:mc_neutral:"Dus, jullie twee zijn vast de andere clubleden waar de meiden het steeds over hebben."
:mc_neutral:"Jullie lijken elkaar goed te kennen, ook al heb ik jullie nog niet eerder op een clubbijeenkomst gezien."
:mc_sigh:"Nou ja, het is dan nog niet zo lang geleden sinds ik de Literatuurclub in ben gestapt, ik moet jullie vast gemist hebben."
:mc_neutral:"Maar goed, ik ben blij dat jullie vandaag gekomen zijn. Dat hele zanggedoe van jullie heeft de club echt geïnspireerd."
:mc_neutral:"Voor het school festival vandaag hebben ze besloten om, als speciale activiteit van hun club, live te gaan zingen."
:mc_sigh:"Ik weet niet precies wat zingen met literatuur te maken heeft, maar iedereen leek het wel een leuk idee te vinden." 
:mc_sigh:"Dan kan ik er natuurlijk niet boos op worden."
:mc_happy:"Ik heb Sayori al een tijdje niet meer zo blij gezien."
:mc_happy:"Ik hoefde nooit mijn best te doen om haar voor school wakker te maken. Ze staat altijd buiten met een blije glimlach op me te wachten terwijl ze vrolijke deuntjes neuriëd."
:mc_sigh:"Als jullie niet op kwamen dagen, had ik met hun mee moeten zingen." 
:mc_sigh:"Ik ben er nog niet klaar voor om mijzelf zo voor schut te zetten."
:mc_camera:"Plus, geen van hen kon zelfs maar een lied bedenken dat ze in duet wilden zingen."
:mc_neutral:"Denken jullie dat je ze zou kunnen helpen?"
:gf_yeah:*Vrolijk gebaar*
:bf_yeah_left:"Beep!"
:mc_happy:"Een hele achterstand aan liedjes? Dat zou ze wel een mooie selectie moeten geven om uit te kiezen."
:mc_camera:"Ik zal het ze laten weten wanneer ze terug komen van de voorbereidingen."
:mc_happy:"Ik zie jullie twee vanavond wel!"