Doki Doki Takeover: The Whole Ass Story

Semana 1: Apenas Monika

High School Conflict
Monika:...hã? Eu jurava que... eu fui deletada. Depois do que eu fiz com todo mundo. -mas aonde eu estou agora?
BF: Beep!
Monika: -Oh! Olá?
BF: Skee dep boop!
Monika: Você quer... cantar?
BF: Beep dai!
Monika: ...Tudo está acontecendo tão rápido. -mas sabe de uma coisa? Eu adoraria! Normalmente eu tocaria o piano enquanto canto, mas não custa nada variar de vez em quando. Então... vamos!

(song)

BF: Skdee bep!
Monika: Você manteu o rítimo muito bem! Ah, já faz um bom tempo desde que eu me sentia tão feliz! Podemos cantar de novo?
BF: Beep!
Monika: Tudo bem! Lá vamos nó-
Senpai: Quem diabos é você?!
Monika: -hm?

Bara no Yume
Senpai: Peraí- Esse aí é o meu microfone? Por onde você o achou? ...e o que aquele VERME está fazendo aqui?!
BF: bep-
Senpai: Não se divertiu o suficiente me fazendo de bobo antes? Agora você traz seus amigos horrendamente atraentes pra zombar de mim de novo?
Monika: Ei, não é o que-
Senpai: Você. Me devolve isso. Eu tenho algumas contas pra acertar.
Monika: O quê? Não, espera, eu estava prestes a-
Senpai:Eu disse ME DEVOLVE ISSO!
Monika: N-não!

(Song)

Senpai: Primeiro você rouba minhas coisas, e agora vem pra cima de mim com isso? Quem que você pensa que é?
Monika: ...
Senpai: Agora, sai da minha frente.
Monika: ...ahaha. Eu acho que não vou. Mas você pelo outro lado-
Senpai: O que você tá-

Your Demise
Monika: Pronto... Sem mais distrações.
BF: SKEE DEP! (Tradução) GIRLFRIEND!
Monika: Agora, podemos voltar a cantar?
BF: ...
Monika: Hmm?
BF: *sons de bee bop agressivos*
Monika: Ah... ela. Ei, não se preocupe com ela, ok? Qual é, eu tenho uma música especial na qual eu quero cantar!
BF: *continuação de bee bops furiosos*
Monika: ...Só mais uma.

(Song)

Monika: ...ahaha, eu já devia ter aprendido. Tentando interferir com a vida amorosa dos outros de novo. Eu vou te deixar em paz.

(End Cutscene)

Senpai: Então, não foi você quem roubou o meu microfone?
Monika: Aquele garoto de cabelo azul deu ele pra mim quando apareci. Não faço ideia daonde que ele o arranjou. Eu nem ao menos sei como que cheguei aqui, pra início de conversa.
Senpai: Hmm- e o que aconteceu após o nosso... dueto não intencional?
Monika: Eu... me livrei de todo mundo. Temporáriamente. É algo que posso fazer, mas isso é uma longa história, e isso incluiu a namorada daquele garoto. Ahaha, hábitos difícilmente morrem, como dizem.
Senpai: Até a garota dele? Hah! Eu aposto que você enfureceu aquele verme! Eu queria estar lá pra poder ver a carinha de bebê chorão dele.
Monika: Ele ficou com raiva...
Senpai: ...Ei.
Monika: ...hm?
Senpai: Sua performance também não foi tão ruim. Se importa em cantar mais uma música?
Monika: ..!

Semana 2: Sayori

Rain Clouds
Yuri: Parece que temos visita.
Natsuki: Sério, Sayori? Você trouxe um menino para o clube?
Sayori: Ei- eu não estava esperando por ninguém novo. A gente nem distribuiu cartazes pro clube ainda! Mas olha, Natsuki! Nós temos outra menina também!
GF: *pensamentos vazios*
Sayori: Ehehe, se eu soubesse que estávamos esperando mais membros- Eu iria ter perguntando a Natsuki pra fazer alguns cupcakes de boas vindas! Ah! E talvez eu teria perguntado a Yuri para fazer chá também! Eu preciso escrever isso pra mais tarde: 'Planejar Festa do Chá para Clube em Breve'
Yuri: Parec que você já está bem animada sobre nossos novos convidados. Mas você ainda nem perguntou seus nomes-
Sayori: Ah, certo! Eheh, eu sou tão bobinha. Quais são seus nomes, novos membros do clube de literatura?
BF: Beep skee!
GF: *Gesto feliz*
Sayori: Vocês dois são Boyfriend e Girlfriend? Aww, vocês são tão fofinhos juntos!!!
Natsuki: ...Isso aí são apelidos fofos e tudo, mas tipo, quais são seus nomes de verdade?
BF: Beep skee!
GF: *Outro gesto feliz*
Natsuki: Sim, nós sabemos que vocês estão namorando! A gente quer saber é SEUS NOMES!
BF: Bee dee skee dep!
Natsuki: ...Eu já não gostei deles. Eles já estão zuando com minha cara!
Yuri: Natsuki! Não seja assim…
Natsuki: Hmph.
Sayori: Eheheh… Me desculpe por aquilo. Se você não quer nos contar seus nomes, tá tudo bem! eu sou a Sayori! Aquela linda e amável garota com cheiro de lavanda é a Yuri, e a Natsuki é a que está bem atrevida hoje.
Yuri: Com introduções a lado... nós podemos perguntar pra quê servem esses microfones?
Sayori: Eu já ia perguntar sobre isso. Eu espero que você não confundiu esse lugar com o clube de canto-
BF: Boop dee!
Yuri: ...você quer mesmo cantar conosco? Eu... não tenho certeza quão comfortável eu estaria fazendo isso.
BF: Skee dep doop!
Yuri: C-Como assim nós temos quê cantar?!
Sayori: Sabe, nós estivemos trabalhando tão duro em escrever e em poemas recentemente. Eu acho que ter uma divertida sessão de canto com todo mundo seria o descanso perfeito que todas nós precisamos!
Yuri: -!
Sayori: Quando você pensa sobre, cantar é só recitar poemas com música no fundo, não é? Eu aposto que todas nós seriamos ótimas nisso!
Yuri: …
Natsuki: …
Sayori: Aqui, eu vou primeiro!

My Confession
Sayori: Viu? Aquilo não foi tão díficil! na verdade, foi bastante divertido também!
Yuri: …
Natsuki: ...hmm…
Sayori: Eheh, eu fiz um bom trabalho?
GF: *Gesto feliz*
BF: Beep!
Sayori: Yay! Isso é um alívio, heh.
GF: *Sorriso*
Sayori: Aww, eu estou tão feliz que vocês estão curtindo seu tempo aqui! É meu dever se certificar de que todo mundo no clube tenha sorrisos lindos e brilhantes. Afinal-
EU SOU a Presidente do Clube. [Glitch effect]

End Cutscene
Senpai: Aquilo foi uma performance incrível! Eu sabia que você tinha talento.
Monika: Hoje foi uma das únicas vezes que eu tive que cantar na frente de estranhos. Eu tô feliz que todo aquele treino tenha valido a pena.
Senpai: Eu gostei bastante da escolha de canção também. De onde quê ela é?
Monika: Ah! Eu… escrevi aquela canção. É algo que eu passo muito tempo em longas noites trabalhando. Era dedicado pra alguém que significa muito pra mim. Infelizmente… muita coisa aconteceu, e eu perdi minha chance de cantar para essa pessoa… Eu ainda não sei onde eu estou, então eu não sei se eu vou conseguir mostrar isso para ela… Embora eu nem sei se a pessoa iria querer escutar ela.
Senpai: Ah, mas em que trágica história você se enrolou em. Eu posso lhe prometer que este lugar é um que não tem tais trágedias. Eu irei estar por perto sempre quê você estiver com uma canção em seu coração que precisa ser cantada!
Monika: (Esse cara está flertando demais de repente- especialmente depois que ele explodiu comigo e com aquele garoto antes… Bem. se eu não tivesse parado aqui, seria uma lixeira em que estaria dentro de… Eu espero que as outras estejam bem. Natsuki, Yuri, Sayori… Depois do que aconteceu, eu achei que restaurar os arquivos de personagem delas e sair seria a melhor coisa para o clube… e para aquele que eu amava...
Monika: [Glitch effect] -!
Senpai: Tem algo lhe incomodando?
Monika: Ah- Eu estou bem. Eu não sei o quê foi aquilo-

Semana 3: Natsuki

My Sweets
Natsuki: ...tá bom, você me convenceu.
Yuri: Oh?
Natsuki: É melhor não contar disso pra NINGUÉM, mas às vezes eu canto na frente do espelho com a minha escova. Mas só quando o meu pai não tá em casa.
Yuri: ...uhuhu.
Natsuki: Ei! Eu ouvi isso, tá bom?!
Yuri: Eu só estava… imaginando você fazendo isso, parece ser tão adorável.
Natsuki: S-se cala! E pare de me chamar de fofa! E-eu não sou fofa. Ugh, eu não devia ter falado nada. Vamos só começar logo.

Baka
Natsuki: Hah! Deu pra acompanhar o rítimo?
BF: Dee boo skeet~
GF: *risadinha*
Natsuki: Rgh-! PARE DE ME CHAMAR DE FOFA!!! Não preciso de garotos me chamando de fofa também, isso é mais constrangedor ainda-
Sayori: Ele é o único garoto aqui, Natsuki. Bom… eu estive pensando em convidar um amigo meu pra se juntar a nós, mas eu aposto que aquele bobo vai se juntar ao clube de anime ao invés disso.
Natsuki: Hmph, eu sabia que eu deveria ter experimentado algo novo. Por sorte, esse não é o único tipo de música que eu escuto. Se tem alguém daqui que consegue superar expectativas, sou eu. Manda ver!

End Cutscene
Monika: Aquelas garotas estão me dando esse olhar furioso desde que eu cheguei. Fiz algo de errado?
Senpai: Ah, vejo que notou as minhas queridas colegas de classe. Eu meio que tenho um grupo de fãs dedicados por aqui. É natural quando você é o indivíduo mais popular na sua escola. Parece que estão todas com inveja de você, conseguindo conquistar meus interesses tão fácilmente. Elas matariam só pra ter um momentinho comigo. Infelizmente, elas não valem a pena. Ahahah~
Monika: Isso é… hmm…
Senpai: Você deve ter seu próprio fã-clube de onde você veio, não é? 
Monika: Alguns dizem que sim, mas pessoalmente parece que tudo que eu fiz pela minha escola foi por água abaixo. Nunca quis ser popular, honestamente. Só queria compartilhar minhas paixões com quem quisesse escutá-las. E graças a isso, eu conheci o meu incrível grupo de amigos… [Glitch] -agh! (Eu acabei de ver- Será que- Mas por que-) 
Senpai: Você está fazendo aquilo de novo, Monika. Você pode sempre me dizer seja lá o que estiver te incomodando..
Monika: E-eu estou bem… Estou bem! Não precisa se preocupar comigo, ahaha-
Senpai: Ah, se você insiste. Nesse caso, eu gostaria de saber mais sobre de onde você vem. Você continua a me intrigar com cada conversa. 
Monika: Acho que posso fazer o meu melhor com isso. (Tem algo estranho acontecendo pra causar esses efeitos? O jogo mal pôde se conter quando todo mundo não estava lá. Se algo der de errado enquanto eu não estiver presente…)

Semana 4: Yuri

Deep Breaths
Natsuki: ...bleh. Eu acho que já tá bom pra mim por enquanto. Eu me sinto bem zonza depois dessa.
Sayori: Tá tudo bem! Vá descansar suas cordas vocais.
GF: *olhares confusos*
BF: Skee dep? ...beep de dee skee.
Sayori: eheheh… Bem, parece que só sobrou você, Yuri!
Yuri: ...mmh-
Sayori: Ei, eu sei que você consegue, Yuri. Eu aposto que você tem uma das melhores vozes de canto de todas! Qual é, por favor?!
Yuri: …primeiro ter que ler meus poemas a frente do clube… agora cantar também? Esse clube continua a pedir muito de mim.

Obsession
Sayori: Yuri, sua voz cantando é incrível! Canta de novo, canta de novo! Eu quero ouvir!
Natsuki: Hrk-!
Sayori: Você está bem, Natsuki?
Natsuki: Bleh… Eu não tô me sentindo tão beeeeeeeeeeeeeeeeeee- [Glitch]
Eu não tô me sentindo tão bem.
Sayori: Ah- Eu vou acompanhar a Natsuki para a enfermaria. M-Mas vocês se divirtam cantando aí! Eheh-
Yuri: ...ufufu. Cantar é tão melhor do que eu pensava. É uma boa alternativa para… soltar minhas emoções. Vamos cantar de novo. Agora.

End Cutscene
Yuri: Khh- Ahahahaha! Por quê deveríamos parar agora? Deixe-me gritar cada letra presa na minha cabeça doentia! Hahaha!
GF: *bugando*
BF: *olhar bravo e nervoso*
Sayori: eheheh… não era você ter visto aqulo. Eu lhe agradeço por ter ficado tanto tempo aqui para cantar conosco. Nós não estivemos felizes assim há tanto tempo. Especialmente depois do que a Monika fez com a gente. [Glitch]
BF: Bep-!
Sayori: Esse nome te lembra alguém? Deve ter sido você que deletou ela. Ahaha, então você deve ter sido quem nos trouxe de volta também!
BF: Dee le bep skee doo-!
(Tradução) Espera aí, eu não-H
Sayori: Eu sabia que você e essa sua "namorada" não eram daqui. Sua data é tão diferente. Eheheh, que diabos é um .xml, de qualquer jeito? Na verdade, vocês dois nunca existiram neste computador até alguns momentos atrás quando vimos você. Você poderia ter feito o impossível? Você conseguiu entrar no mundo digital pelo mundo real? [Glitch] Você desafiou toda a lógica e ciência, só para nós? Ahahaha, você nos fez tão feliz. Agora que você finalmente está aqui, nós podemos ser todas felizes e cantar para sempre juntos. Para sempre.
Natsuki: …
Sayori: Para sempre.
Yuri: …
Sayori: Para sempre.
GF: …
Sayori: Para sempre. [Glitch]
BF: *barulhos de beep boop horrificados*

Semana 5: ???
Senpai: ...o Clube de Literatura? Devo admitir, nunca me interessei muito por poesia ou escrita. Isso é chocante pra alguns, já que me dizem que eu tenho um jeito tão bom com palavras. E estão tão certos~
Monika: Aquele clube significa tudo pra mim. Foi a minha chance de finalmente interessar a todos nesse mundo de possibilidades infinitas no qual eu entreti por toda a minha vida. Isso uniu pessoas que nunca se falaram na vida. Essas pessoas se tornaram em minhas amigas. Minhas melhores amigas. Minhas únicas amigas…
Senpai: Algo deve ter te levado pra longe disso, e ainda por cima pra uma escola nova. 
Monika: Fiquei presa em uma "epifania". Nada na minha vida era real. E eu desesperadamente queria uma coisa que era real. Eu ganhei uma oportunidade para algo maior, mas o mundo queria que eu observasse todo mundo conseguir o que havia do outro lado. Minhas amigas. Sayori, Yuri, Natsuki. Elas conseguiram a tal coisa na qual eu queria. Então-
Senpai: Então você "se livrou" delas. Assim como você fez aqui, certo?
Monika: Ah, desculpa por ter deixado minhas ações estúpidas tomarem conta mesmo quando eu tinha aprendido minha lição. 
Senpai: Bom, você nos trouxe de volta como se nada tivesse acontecido, não é? Sem consentimentos.
Monika: Acho que sim. Espero que nada de errado aconteça por conta disso. Antes de parar aqui, eu também trouxe minhas amigas de volta, e eu planejava em ficar de fora, com meus arquivos deletados, pra que elas pudessem ser felizes. Mas, as coisas não foram como o "planejado" quando todos não estavam presentes. Se isso ainda for verdade comigo não-
[Glitch]
Monika: E- eu cometi um erro-!
Senpai: M-Monika?! O que acontecendo contigo?
Monika: (Isso é muito ruim. Eu preciso- espera-!) (Aquele garoto está lá também?- Droga, nem sei como que ele foi parar lá, mas se as minhas amigas estão agindo assim-) Preciso consertar isso! De alguma forma!
Senpai: Ma- Mas o que diabos é isso tudo?!
Monika: Deve ter alguma coisa… alguma coisa… se os meus arquivos ainda estão agindo, mesmo daqui, então significa que eu ainda tenho dados resíduais por lá-! Talvez se eu só… tentar isso!
Senpai: ...e assim, a única pessoa que me intrigava sumiu em um instante. Ah, tadinho de mim! ...o que que eu tô falando? Essa merda é um saco.

Monika: Fun… Funcionou!
BF: *suspiro*
Nat/Sayo/Yuri: …
[Glitch]
Nat/Sayo/Yuri: Monika!

[Game close]

Semana 5: Monika

Sayori: Monika! Nós estavamos esperando por você! Não é do seu tipo estar atrasada assim pra uma reunião do clube!
Yuri: Parece que você também trouxe alguns membros novos com você também.
Natsuki: Sério, Monika? Você trouxe um menino? Bem, pelo menos você trouxe outra menina também. (Uma que não me faz sentir tão pequena comparada ao resto de vocês.)
Monika: Ah! Eu-
BF: *olhando*
GF: *olhando*
Monika: …olá, vocês dois. Já faz um tempo.
BF: Bep.
Monika:  Me desculpe pelo o que eu fiz antes. E me desculpe por sem querer te botar em outra situação como aquela logo depois- mas agora que eu estou aqui, tudo deve estar estável.
BF: … Ska dee beep!
Monika: Ahaha… Você não faz ideia de quão feliz eu estou ouvindo isso. Okay, todo mundo! Eu gostaria que vocês conhecessem os novos membros do Clube de Literatura! E eu tenho uma maneira divertida de apresentá-los. Ei, apesar de tudo estressante que acabou de acontecer, você tem energia só para mais uma música?
BF: Beep!
Monika: Então vamos fazer isso!

Semana 6: O Festival
Protag: Então, vocês dois devem ser os outros membros que a Monika e as outras garotas mencionaram. Parece que elas conhecem vocês bem, mesmo que eu não tenha visto nenhum de vocês em uma reunião de clube antes. Enfim, eu acho que eu fiquei preso nessa coisa toda de Clube de Literatura já faz um tempo, acho que eu não estava lá quando vocês chegaram. Mas fico feliz de terem aparecido. Essa sua cantoria toda motivou bastante o grupo. Pro festival da escola hoje mais tarde, elas decidiram cantar ao vivo como uma atividade especial do clube. Não faço ideia de como cantar faz parte de literatura, mas todo mundo parecia disposto. Não consigo ficar triste com isso. Nunca vi a Sayori tão feliz assim antes. Mal saia do meu caminho pra acordá-la pra escola tanto quanto eu faço agora, ela já está lá fora esperando por mim com um sorriso no rosto, cantarolando. Mas se vocês não tivessem aparecido, seria eu que teria que cantar com elas. Não estou pronto pra me humilhar na frente dos meus colegas ainda. Aliás, nenhuma delas decidiu qual música cantariam juntas ainda. Vocês acham que podem ajudar elas?
GF: *Gestura feliz*
BF: Beep!
Protag: Um catálogo inteiro de canções? Isso deve dar uma boa seleção de músicas pra elas escolherem. Vou deixá-las sabendo quando terminarem de se preparar. Vejo vocês á noite para o festival.

Crucify
Protag: Áudio tá configurado, a gente tá pronto quando você estiver.
Sayori: Muito obrigado por nos ajudarem! 
Natsuki: É engraçado ver vocês lidando com essas coisas de tecnologia. 
Sayori: Pois é! Como você fosse seu próprio MC!
Monika: (De mais maneiras do que uma só, ahaha-)
Natsuki: Oh, você quer ir primeiro, Yuri?
Yuri: Mhm… eu fiquei particularmente imersa na história da faixa que escolhi. Uma música de dois jovens amantes que vagam pelas partes obscuras da cidade natal deles e enfrentam um monstro cara a cara. Alguém pronto para exigir a vontade de Deus sobre eles. Com uma motoserra.

Beathoven
Natsuki: Vou ser honesta. Tinham músicas demais naquela lista que vocês nos deram, e eu não queria peneirar por todas elas. Essa música tinha a foto de um gatinho fofo na capa do album, então eu naturalmente a escolhi. Toca a música!

It's Complicated
Sayori: Havia uma música naquela lista que se destacou pra mim. A música era feliz e otimista, mas também triste. Coisas que são ambas felizes e tristes desse jeito chamam a minha atenção. Eheheh, eu não sei… é complicado.

Glitcher
Monika: Haviam tantas músicas nas quais eu queria cantar. Estou até feliz de que você catalogou nossas músicas também. Mas essa em particular… parecia como algo que alguns quisessem que eu cantasse. Eu acho que é por causa do nome.

End Cutscene
Monika: Eu aprecio que os dois nos ajudaram a fazer essa performance. Em nome do Clube de Literatura, nós te agradecemos.
GF: *carinha alegre*
BF: Skee yeah!
Monika: ...agora que todos se foram, tem algo que eu quero te perguntar. Você não é “desse lugar”, pelo o que eu sei. E você poderia sair e entrar daqui fácilmente. Então eu devo perguntar… existe um jeito de nos trazer de volta com você? Esse jogo é bem limitado em relação ao que podemos fazer, e os outros permanecerão felizmente não notarão independentemente do que aconteça, mas se eles pudessem ter a oportunidade de ver o que há além da escola e de suas casas, eu acho que eles amariam isso. E talvez… só talvez eu possa achar por quem eu estive esperando, e vê-lo cara a cara, e talvez-

Epifania
Monika: Ahaha~ Finalmente, um momento entre nós de novo. Você esteve ocupado jogando aquele joguinho de ritmo fofo, eu percebi. Eu estou feliz que você ainda pensava sobre mim mesmo que você parecesse estar bem ocupado. Agora eu sei que é por causa que você estava trabalhando tão duro pra me adicionar ao jogo e cantar comigo!
[If OBS is not detected]
Monika: Não é mesmo, [Computer name here]?

[If OBS is detected]
	Monika: E todo mundo que está assistindo também pode nos acompanhar também. Vocês estão animados, gente?

Monika: Hmm, só tem espaço suficiente aqui pra nós cantarmos uma música, e infelizmente esse jogo não tem suporte para microfone, a gente não pode exatamente "cantar" juntos. Mas a data daquele garoto de cabelo azul ainda está salva aqui, por quê não usamos isso para você? Eu quero cantar com você por quanto tempo eu puder, então espere que isso seja muito, muito difícil. Aqui vamos nós.