:monikagasp:Die meiden daar kijken me al een tijdje vuil aan. Denk je dat ik iets verkeerds heb gedaan?
:senpaihappy:Ah, ik zie dat je mijn lieve mede schoolgenoten hebt opgemerkt.
:senpaihappy:Ik heb hier al een hele kudde toegewijde fans gekregen.
:senpaihappy:Dat komt natuurlijk, omdat ik de meest populaire persoon op school ben. 
:senpaihappy:Het lijkt erop dat ze allemaal jaloers op je zijn geworden, omdat je zo snel mijn interesse gekregen hebt.
:senpaihappy:Ze zouden een moord kunnen plegen om ook maar heel eventjes met mij om te kunnen gaan. 
:senpaihappy:Helaas, zijn ze mijn tijd niet waard. Jammer voor ze. Ahahah~
:monikasad:Dat is… hmm…
:senpaihappy:Jij zal waarschijnlijk ook wel jouw eigen kleine fanbase hebben waar je vandaan komt?
:monikagasp:Sommige mensen zouden zeggen van wel, maar persoonlijk voelt het alsof alles wat ik op school doe niet opgemerkt wordt.
:monikagasp:Ik heb nooit populair willen zijn. Ik wilde gewoon mijn passie delen met iedereen die ernaar wilde luisteren. 
:monikauhohright:En daardoor heb ik mijn geweldige vrienden ontmoet.
:glitch:
:showbackgroundimage:flashback1
:hidedialogue:
:glitch:
:showbackgroundimage:ending2
:monikagasp:-agh!
:monikagasp:(Zag ik dat goed-)
:monikagasp:(Maar waarom..?)
:senpaihmm:Gaat alles goed, Monika? Je bent dat ding weer aan het doen. Je weet dat je het mij altijd kunt vertellen als er iets aan de hand is…
:monikagasp:H-het gaat goed… Het gaat goed! 
:monikauhohright:Je hoeft je over mij echt geen zorgen te maken, ahaha-
:senpaihmm:Ah, als je erop staat.
:senpaihappy:In dat geval, zou ik graag meer willen weten over waar je vandaan komt. Hoe langer we aan het praten zijn, hoe interessanter ik je begin te vinden. 
:monikagasp:Dat zou wel moeten lukken, ja
:monikagasp:(Wat is er toch aan de hand, wat zou deze effecten kunnen veroorzaken?)
:monikagasp:(Het spel hield zichzelf nauwelijks bij elkaar toen iedereen weg was.)
:monikasad:(Als er iets misgaat terwijl ik er niet ben dan…)