:startmusic:yuric
:mc_neutral:"Ну так, вы двое наверное и есть те новенькие, о которых мне говорила Моника."
:mc_neutral:"Кажется, девочки вас хорошо знают, хотя я раньше не видел вас на клубных собраниях."
:mc_sigh:"Хмм, я вступил в литературный клуб не так уж и давно, наверное упустил тот момент, когда вы двое были здесь."
:mc_neutral:"Рад что вы все же пришли сегодня. Вся ваша затея с пением очень вдохновила девчонок."
:mc_neutral:"Для школьного фестиваля, они выбрали живое пение как специальное клубное мероприятие."
:mc_sigh:"Не уверен, как пение связано с литературой, но кажется все были согласны. Не то чтобы я не был рад."
:mc_happy:"Давненько я не видел Сайори такой счастливой."
:mc_happy:"Мне теперь не приходится постоянно будить ее, в последнее время это она ждет меня, с улыбкой на лице напевая радостные мелодии."
:mc_sigh:"Но если бы вы, ребята, не пришли, мне пришлось бы петь с ними. Я еще не готов так себя опозорить перед сверстниками."
:mc_camera:"К тому же никто из них даже не смог выбрать песню, которую они хотели бы спеть дуэтом."
:mc_neutral:"Может, вы им поможете?"
:gf_yeah:*счастливый жест*
:bf_yeah_left:"Бип!"
:mc_happy:"Целый каталог песен? Это должно дать им большой простор для выбора."
:mc_camera:"Я дам им знать, когда они вернутся с подготовки к фестивалю."
:mc_happy:"Кстати о нем, увидимся сегодня вечером!"